
<<<<<<< HEAD

# 城院盒子维护说明
>这是第三个大的版本,第一个版本是我的学长 **王鹤**写的,基本上主要功能都已经实现了,第二个版本是**康佳星**学长写的,用as重新写了一份,恩 基本没有注释的版本,在开始更新功能的时候勉强维护下去了,在几经觉得看不下去之后我决定重写,恩 你们应该也会这样,页面设计十分的 =-=  ,好了 历史就到这里.
对了,这个github是迁移过来的[^1]
[^1]:由于种种原因，之前的相关版本详见 https://github.com/clwater/CityBox


## 主要代码说明
1. 简单介绍

	1. **adapter** 部分适配单独拿出来了 , 用于listview 中的item显示等相关,可以考虑移除或者添加
	2. **model** 	数据模型, 主要包括课表,用户,订单,菜单之类的数据模型.
	3. **ui**	activity 这个不用介绍的了 我觉得我命名还是挺好的 dialog 弹出框的ui
			fragment 碎片布局 主要四个大页面的ui 着重说一些widget 这是桌面小组件的ui 
	4. **util** 工具类 网络请求,数据库操作,json解析类,时间计算类(用于处理),课表的日期计算等
	
2. 功能介绍

	0. 简单说明
	
		MainActivity 为主类,	用于初始化相关变量,判断登录状态等.
		
	1. 登录功能
	
		简单的获取到id 的pw 进行登录验证.这里的网络请求放在Activity中.建议解耦合.
	2. 课表功能
	
		`课表功能比较复杂,比较复杂,比较复杂` ,希望能仔细看一下
		
		主要的ui是`FragmentSchedule.java` ,首先从本地数据库中获取.说说相关数据吧.
		
			 class_name 课表名
    		 classroom 上课教室
    		 weeks 上课周数  应该1,2,3 这样的 用于储存原始数据
    		 week vector类型数据	将1 2 3 分别存入
    		 colors 默认10个颜色,使得相同的课数据统一.
    		 INDEX_W 周几 INDEX_T 第几节
    	更新ui时 遍历数据
    3. 食堂功能
    
    	因为某个坑比后台,定送餐功能呢暂时关闭(应该是永久关闭了,下次有需要的时候你们可以再试试)
    	
    	食堂数据获取有两部分,首先是食堂的数据,获取档口id和名字电话等信息. 获取成功之后,可以通过档口id查询档口相信的数据.
    	
    4. 图书查询
    
    	还是因为某个坑比后台的原因,新老的数据格式不一致,暂时已老格式为主,**建议更新数据格式.**
    
    
    5. 成绩查询
    **记得通过学号获取可查年份.**
    
3. 第三方
	两个额外的 moule是一个listview滑动效果
	
	volley 虽然只有一个地方用了,一个十分适合android网络请求的框架.
	
	友盟 对app进行数据统计.
	
	环信 主要是订送餐部分的处理.

---
##补充几点
		
   建议先看一下设计模式,对代码的设计可以有帮助.
   
   建议看一下 <<写个大家看的设计书>> 对页面布局很有帮助.
   
   统一好环境,不要使用测试版的东西 =-=  很坑.
   
				
		
		
=======
由于种种原因，之前的相关版本详见 https://github.com/clwater/CityBox

>>>>>>> origin/master
